当时狠下心买了服务器，也花了不少银子，要是就这么荒废了，很是心痛，没办法，穷。

所以这两个礼拜趁着工作也不是很忙，下班回家后就又开始拿起来了。
之前的页面完全是照着别人的copy/paste，一直想着好好弄弄页面，这次也是花了很多时间在页面上面。
虽然还是借鉴别人的页面，但是自己也花了不少心思，布局/样式等等都花了不少时间。

重点是想好好写写后台代码，好好“架构”一番！

################################################################

太久没动静了，这段时间玩得比较疯，主要是跟妹子搞对象去了，没什么心思弄这个

##################################

jdk版本:java8
数据库:mysql5.6.17
服务器:nginx1.9.6+tomcat8.0.15
框架:spring+springMVC+myBatis
前端模板:jetbrick template
博客地址:http://www.lxd.pub 放在阿里云上  
服务器系统:linux centOs
------------------------
使用的插件
富文本编辑器:kindEditor
分享:百度分享工具栏
评论:畅言评论插件